---
title: 传感器和位置在 Windows 平台简介
description: 传感器和位置在 Windows 平台简介
ms.assetid: 62e945e5-78a1-4eb6-ad59-b30cf5e3d5ad
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 43bb07f40abf23af895b6d5a0dfe1e7c318f1909
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56541999"
---
# <a name="introduction-to-the-sensor-and-location-platform-in-windows"></a>传感器和位置在 Windows 平台简介


传感器设备的 Windows 操作系统提供本机支持。 此支持包括位置传感器，例如 GPS 设备。 作为此支持的一部分，该平台提供公开的软件开发人员和使用者的传感器设备的设备制造商的标准方法。 同时，平台会提供标准化 API 开发人员和设备驱动程序接口 (DDI) 使用传感器和传感器数据。 本部分总结了 Windows 传感器和位置平台、 讨论的各个组成部分平台，并介绍如何部分协同工作以提供用于处理传感器的综合系统。

### <a name="sensor-device-overview"></a>传感器设备概述

传感器都具有很多配置，并从特定的角度看，几乎所有内容都提供了关于物理现象的数据可以调用一个传感器。 虽然我们通常认为的作为硬件设备的传感器，但逻辑传感器还可提供通过模拟的传感器功能中的软件或固件的信息。 此外，单个硬件设备可以包含多个传感器。

传感器和位置平台将组织到传感器**类别**，表示传感器设备的广泛类和**类型**，这表示特定类型的传感器。 例如，检测到的位置和移动玩家的手 （也许是出于保龄球游戏的视频） 的视频游戏控制器中的传感器将归类为方向传感器，但其类型应为三维加速感应器。 在代码中，Windows 通过使用全局唯一标识符 (Guid)，其中很多预定义表示类别和类型。 设备制造商可以通过定义和发布新的 Guid，在需要时创建新类别和类型。

位置设备构成一个尤为值得关注的类别。 到目前为止，大多数人都熟悉全球定位系统 (GPS)。 在 Windows，GPS 是传感器的一种类型作为位置类别的一部分。 位置类别可以包括其他传感器类型。 其中某些传感器类型都是基于，例如提供基于 Internet 地址、 确定位置基于附近 towers 蜂窝电话塔三角或确定位置的传感器的位置信息的 IP 冲突解决程序的软件Wi-fi 网络的状态。

### <a name="about-the-platform"></a>有关平台

Windows 传感器和位置平台包括以下开发人员和用户组件：

-   DDI。 Windows 提供了适用于传感器设备连接到计算机并提供对其他子系统的数据的标准方法。

-   Windows 传感器 API 提供了一系列方法、 属性和事件，以处理连接的传感器和传感器数据。

-   Windows 位置 API 基于 Windows 传感器 API，提供了一组编程对象。 这些对象包括使用位置信息的对象编写脚本。

-   控制面板可以让计算机用户控制位置设置。

以下各节介绍每个组件。

### <a name="device-driver-interface"></a>设备驱动程序接口

传感器制造商可以创建将传感器连接使用 Windows 的设备驱动程序。 传感器设备驱动程序通过使用 Windows 便携式设备 (WPD) 驱动程序模型基于在 Windows 用户模式驱动程序框架 (UMDF) 一起实现。通过使用这些框架编写的许多设备驱动程序。 因为建立这些技术，经验丰富的设备驱动程序程序员会发现编写传感器驱动程序是熟悉的任务。 传感器 ddi 的可以使用特定 UMDF 和 WPD 数据类型和接口，并还定义了特定于传感器的 WPD 命令和参数是必需的。

为了帮助使其更轻松地编写公开传感器到 Windows （和特别的传感器和位置平台） 的设备驱动程序，操作系统包括驱动程序类扩展。 传感器设备驱动程序的必需的组件，该 COM 对象提供一组简单的接口，使程序员可以实施传感器驱动程序，而编写大量的样板代码。 类扩展可以还减少，或甚至完全消除管理 WPD 调用的需求。 本文档包含有关传感器 DDI 的详细的信息和类扩展对象。

### <a name="sensor-api"></a>传感器 API

Windows 传感器 API 使 c + + 开发人员能够使用一组 COM 接口创建基于传感器的程序。 API 定义来执行常见传感器编程任务，包括管理按类别、 类型或 ID、 管理传感器事件，使用不同的传感器和传感器集合和处理传感器数据的传感器的接口。 Windows SDK 包含标头文件、 文档、 示例和工具来帮助指南软件开发人员的关于如何在 Windows 程序中使用传感器。

### <a name="location-api"></a>位置 API

位置 API 在传感器平台上构建，提供保护用户隐私的同时检索有关地理位置数据的简单方法。 位置 API 提供了通过 COM 接口表示对象的一组其功能。 这些对象可以通过编程人员了解如何通过 c + + 编程语言，或在脚本编写语言，如 JScript 中使用 COM 使用。 脚本支持在本地计算机区域，例如小工具中运行的项目的位置数据，轻松访问。 Windows SDK 包括标头文件、 文档 （包括脚本引用文档）、 示例和工具来帮助指导如何在其程序中使用位置信息的 Web 和软件开发人员。

### <a name="user-control-panel"></a>用户控件面板

Windows 包括允许计算机用户启用或禁用位置设置的控制面板。 这些设置可以公开敏感数据，因为此用户界面将让用户控制其位置： 程序是否具有访问权限。

 

 




