---
title: 点击和执行用例
description: 点击和执行用例
ms.assetid: DCA97F86-3D27-46CD-9D25-A3D156B18B85
keywords:
- NFC
- 近场通信
- 近程
- 近场邻近感应
- NFP
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 74d57a9857038441fe247c659754cdbc8bb30e9b
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63373580"
---
# <a name="tap-and-do-use-cases"></a>点击和执行用例


Windows 提供了几个用例以支持*点击，然后执行*手势。 每个用例启动设备之间的特定操作。 下表列出了可用的用例。

 

| 用例          | 描述                                                                 |
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------|
| 点击和安装     | 点击和对设置与 Windows 外围无线设备。            |
| 点击，然后重新连接 | 点击并重新连接之前配对并设置使用 Windows 设备。        |
| 点击，然后使用       | 点击并在另一台计算机上运行的一个连接您的应用程序。               |
| 点击并启动    | 点击并邀请另一台计算机上的用户启动应用程序正在运行。 |
| 点击并获取   | 点击并邀请另一台计算机上的用户获取应用程序正在运行。 |
| 轻触并发送      | 点击并将所选的内容发送到另一台设备。                   |
| 点击和接收   | 点击并接收来自另一个设备或海报的内容。                      |

 

## <a name="categorization"></a>分类


NFP 用例通常属于两个类别之一。

-   *个人*

    此类别的用例涉及到仅限于系统的用户。

    -   没有其他人会涉及。
    -   用户直接与另一台设备，例如标记、 卡片、 外围设备的无线设备或较小的智能设备，如移动电话操作 Windows 系统。
    -   用户可以完全控制从信任、 置信度和物理透视的用例。
-   *Interpersonal*

    此类别的用例涉及到一起，使用至少一个用户使用 Windows 系统的两个用户。

    -   始终涉及另一个用户。
    -   其他用户可能还使用 Windows 系统，或者他可能会使用另一台设备，如移动电话。
    -   两个用户必须以协作方式工作，若要执行的用例。 这包括对齐的设备来触发要执行的操作。

## <a name="tap-and-setup"></a>点击和安装


*点击并设置*是外围设备的无线设备安装体验。 类别包括键盘、 鼠标、 耳机和打印机。 点击和安装支持三种不同类型的设备安装：蓝牙单向配对网络打印机安装和 Wi-Fi Direct 打印机配对。 Windows 将仅安装通过 NFC 支持单向通信的设备。 不支持 NFC 进行双向通信的智能设备。 使用这种体验，用户可以点击以启动设备安装程序体验的 Windows 到兼容的设备。

使用类别： 个人或企业版 （人际）。

**使用情况示例**

1.  附近的计算机来触发设备安装程序将位于 NFP 启用的设备。
2.  Windows 会检测该设备，并提供邀请用户继续进行安装设备的 toast 通知用户界面 (UI)。 如果用户接受，设备配对和安装程序继续执行。 如果用户拒绝，不会出现配对和设备安装程序将不会继续。 在这种情况下，用户必须再次点击才能发起配对必要。
3.  完成设备安装程序后，Windows 可能会调用自动播放，如果指定的设备。 否则，会不显示任何设备体验。

## <a name="tap-and-reconnect"></a>点击，然后重新连接


*点击，然后重新连接*是一种支持的外围设备的无线连接体验*点击并设置*方案。 使用这种体验，用户可以点击 Windows 才能重新建立与计算机的使用已设置的计算机连接到兼容的设备*点击并设置*用例。 此用例是典型的外围设备不能记住多个配对关系用于跨多台计算机。

使用类别： 个人。

**使用情况示例**

1.  NFP 启用的设备位于附近的计算机来触发设备重新连接。
2.  Windows 会检测该设备，并显示 toast 通知邀请用户继续进行安装设备的用户界面。 如果用户接受，配对设备将继续。 如果用户拒绝，不会发生不配对。 在这种情况下，用户必须再次点击才能发起配对必要。
3.  完成设备配对后，Windows 可能会调用自动播放，如果指定的设备。 将记住用户的上一选择。 否则，会不显示任何设备体验。

## <a name="tap-and-use"></a>点击，然后使用


*点击，然后使用*是支持使用两个不同的计算机上运行的应用之间的触发器协作 API 的开发人员体验。 他为 NFP 启用的计算机上运行应用的用户将能够与两个用户同时点击其计算机时，在另一台计算机上运行同一应用中触发协作。 API 还可使用兼容的应用程序和计算机并非计算机兼容的应用程序兼容性，通过基础 NFP 技术来处理。

使用类别： 个人或人际。

**使用情况示例**

1.  用户想要与他的朋友玩游戏。 他启动该应用程序，因此她。 应用程序专为 NFP。 应用程序可能会提示这两个用户同时点击其计算机。
2.  一旦用户点击其计算机一起，该 API 时触发，计算机之间交换设置要传输的信息。 其中包括设置通道通过无线链接，以便应用程序均可相互通信。

## <a name="tap-and-launch"></a>点击并启动


*点击并启动*是用于启动应用程序的交互。 运行的应用程序为 NFP 启用的用户可以邀请其他用户运行同一应用程序通过点击他的计算机到另一台设备。 第二个用户将被邀请以启动同一应用程序。

使用类别： 个人或人际。

**使用情况示例**

1.  用户想要与他的朋友玩游戏。 他启动该应用程序，因此她。 应用程序专为 NFP。 应用程序可能会提示这两个用户同时点击其计算机。
2.  第二个用户未运行该应用程序，但它已安装。 她被邀请以启动应用。 如果她拒绝邀请中，会执行任何操作。
3.  如果她接受邀请后，启动该应用程序。 用户现可一起玩游戏。

## <a name="tap-and-acquire"></a>点击并获取


*点击并获取*有关获取应用程序交互。 使用这种体验，他的计算机上运行应用的用户将能够邀请你的朋友，若要获取的相同应用程序，则它们会将其安装。

使用类别： 个人或人际。

**使用情况示例**

1.  用户想要与朋友玩游戏。 他启动应用。 应用程序可能会提示他点击他的计算机到另一台计算机。
2.  第二个用户没有安装的应用程序。 她受邀获取他正在邀请她要使用的应用。 如果她拒绝邀请中，会执行任何操作。
3.  如果她接受邀请后，她可以获取应用程序。 应用程序不会自动启动。 为此，她将需要直接运行并与她的朋友再次点击 (*点击，然后使用*用例)，或只需再次点击与她的朋友以启动应用 (*点击，然后启动*用例)。

## <a name="tap-and-acquire"></a>点击并获取


*点击并获取*有关获取应用程序交互。 使用这种体验，他的计算机上运行应用的用户将能够邀请你的朋友，若要获取的相同应用程序，则它们会将其安装。

使用类别： 个人或人际。

**使用情况示例**

1.  用户想要与朋友玩游戏。 他启动应用。 应用程序可能会提示他点击他的计算机到另一台计算机。
2.  第二个用户没有安装的应用程序。 她受邀获取他正在邀请她要使用的应用。 如果她拒绝邀请中，会执行任何操作。
3.  如果她接受邀请后，她可以获取应用程序。 应用程序不会自动启动。 为此，她将需要直接运行并与她的朋友再次点击 (*点击，然后使用*用例)，或只需再次点击与她的朋友以启动应用 (*点击，然后启动*用例)。

## <a name="tap-and-send"></a>轻触并发送


*点击并发送*内容共享交互。 使用这种体验，用户可以点击他的计算机到另一台设备发送内容如网页、 文档或图片的集合的 URL。

使用类别： 个人或人际。

**使用情况示例**

1.  查看他的计算机上的 Internet 浏览器中的 web 页面在用户点击他的计算机到另一个用户的计算机。
2.  发送用户会看到用于发送他正在查看的网页的 URL 的用户界面。
3.  他将看到他的朋友已接受内容的传输和传输 UI 会显示。

## <a name="tap-and-receive"></a>点击和接收


*点击和接收*以便用户接收内容交互。 使用这种体验，用户可以点击他的计算机到另一个设备 （如计算机或手机） 或对象 （例如标记） 的共享内容。 Windows 将启动用户确认，以帮助用户获取并使后的对接收体验利用接收到的内容。

使用类别： 个人或人际。

**使用情况示例**

1.  在用户点击她计算机添加到她的朋友持有共享内容的设备。 或她点击她的计算机对海报上包含嵌入的标记。 标记具有可供读取的内容。
2.  她受邀接收内容。 如果她拒绝邀请中，会执行任何操作。 如果她接受邀请后，她会看到接收操作的进度。
3.  一旦收到内容时，她是然后邀请以启动用于处理内容的应用。 启动应用并将其传递内容。

 

 





