---
title: 生态系统 Netflix HWDRM 质量比较
description: 该度量将来自 90 天滑动窗口的遥测数据聚合为二进制值（0 或 1），用于指示驱动程序性能是否在零售市场中来自相同 IHV 的所有驱动程序的聚合性能的 2 个标准差内
ms.topic: article
ms.date: 12/20/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 43a15a5b155c95bd2eca50f6439defd736ed8d4d
ms.sourcegitcommit: 5598b4c767ab56461b976b49fd75e4e5fb6018d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "75737323"
---
# <a name="ecosystem-netflix-hwdrm-quality-comparison"></a>生态系统 Netflix HWDRM 质量比较

## <a name="description"></a>说明

硬件数字版权管理 (HWDRM) 是一项可用于在多个设备平台上安全播放高清和超高清内容的功能。 此功能可保护数字密钥（如私钥和内容密钥），及压缩和未压缩的视频和音频。 HWDRM 故障会导致用户无法在视频流服务（例如 Netflix）上播放视频。 会话失败率小于或等于 2% 的驱动程序将会通过。 会话故障率较高的那些驱动程序会失败。

## <a name="measure-attributes"></a>度量属性

|属性|值|
|----|----|
|受众 |生态系统|
|时间段 |90 天滑动窗口|
|度量标准 |会话实例的聚合|
|最小总体数量 |25 个设备和 50 个会话|
|通过标准 |驱动程序会话失败率小于或等于 2.0|
|度量 ID |19170127|

## <a name="calculation"></a>计算

1.  输入：90 天的 HWDRM 播放结果，来自 Media Foundation 遥测数据。  此遥测数据会告诉 Microsoft，DRM 视频播放尝试是会导致错误（播放失败）还是不会导致错误（播放成功）。 
2.  以下筛选器用于生成可供度量的干净且可信的数据集： 
    *   仅限零售版，以及最新的预览体验 OS（筛入）
        *   删除 vnext + + OS 将消除来自 OS 的潜在不稳定性
    *   仅限 Netflix 应用和 Edge 中的 Netflix（筛入）
        *   删除其他服务将消除来自正在致力于采用 HWDRM 的其他服务的潜在不稳定性
    *   预生产设备（筛出）
        *   删除可能无效的设备配置 
    *   仅具有一个 GPU 的设备（筛出）
        *   确保仅分别度量每个 IHV 的结果。 
    *   导致预期错误代码的会话将被筛出。预期的错误代码是由设计决定的错误代码，不太可能归因于 OS 或驱动程序 bug。  这些都按季度查看。 许多错误代码可能是预期的错误代码，但可通过将“通过/失败”阈值设置为 2% 来容留它们而不是将其筛出。这样，我们就可以监视阈值范围内的这些错误代码的比率。 
3.  此外，还会根据以下指标标识并筛出无关设备。  这将删除可能会在用于度量的最终数据集中扭曲结果（正向或负向）的设备。  如果设备的指标结果在指定的百分位标准范围内，则会筛出该设备： 
    *   90 天内每个设备的会话计数：> = 第 95 个百分位
    *   90 天内存在会话的天数：> = 第 97.5 个百分位
    *   90 天内存在会话的每一天的平均会话数：> = 第 97.5 个百分位
    *   90 天内设备上所有会话的失败率：> = 第 95 个百分位

### <a name="final-calculation"></a>最终计算
 失败率 = 100.0 * 计数（失败的会话）/计数（会话总数）
