---
title: 流初始化成功率低于标准成功率的计算机的百分比
description: 该度量将 7 天滑动窗口中的遥测数据聚合为其初始化率低于标准的计算机所占的百分比
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1ecdc9a2c953e28697678f807ade7a3a68a1de07
ms.sourcegitcommit: 5598b4c767ab56461b976b49fd75e4e5fb6018d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "71195754"
---
# <a name="percent-of-machines-with-subpar-stream-initialization-success-rate"></a>流初始化成功率低于标准成功率的计算机的百分比

## <a name="description"></a>说明

请参阅[音频度量](audio-measures.md)中的“音频流初始化”部分

这些度量确定每台计算机的音频流初始化成功率，并计算流初始化率低于 90% 的计算机所占的百分比  。 当应用程序无法初始化音频流时，用户将无法体验应用程序的音频。

某些计算机上有多个音频驱动程序。 某些音频驱动程序协同工作以支持同一音频硬件；某些音频驱动程序独立工作，以便为同一台计算机上的不同音频硬件提供支持。

度量 11458866 检查驱动程序外部测试已完成的计算机上所有音频硬件的音频流初始化成功率  。

度量 21271062 检查外部测试的计算机（该计算机有正在进行外部测试的驱动程序公开的 KSCATEGORY_AUDIO 接口）上的音频硬件的音频流初始化成功率。
* 如果这是一种公开 KSCATEGORY_AUDIO 接口（直接或通过中间 DDI，如 WaveRT）的音频驱动程序，则它将特定于进行外部测试的驱动程序，并将筛选掉恰巧正在同一个系统中使用的其他无关音频驱动程序发生的故障。
* 如果这是一种不公开 KSCATEGORY_AUDIO 接口的音频驱动程序（例如总线驱动程序，或者 audiodg.exe 的音频处理对象插件），则此度量不返回任何数据，并将不会在发布或限制决策中使用。

## <a name="measure-attributes"></a>度量属性

|属性|值|
|----|----|
|受众 |Standard|
|时间段 |每日，在 7 天内平均|
|度量标准 |计算机的聚合|
|最小总体数量 |动态，使用置信区间|
|通过标准 |<= 1 % 的计算机初始化成功率低于 90% |
|度量 ID |11458866 - 外部测试的计算机上的所有音频硬件<br/>21271062 - 仅与外部测试的驱动程序所支持的 KSCATEGORY_AUDIO 接口相关联的音频硬件|

## <a name="calculation"></a>计算

1. 该度量将 7 天滑动窗口中的遥测数据聚合为初始化率低于标准的计算机所占的百分比  。
1. 对于每台计算机，计算： 

   a. 计算机的初始化成功率 = 计数（失败的初始化次数）/计数（尝试的总初始化次数） 

   b. 失败的计算机 = 计算机的初始化成功率 < 90% 

1. 初始化低于标准的计算机数 = 计数（失败的计算机） 
1. 计算机总数 = 计数（尝试初始化的所有计算机） 

### <a name="final-calculation"></a>最终计算

初始化率低于标准的计算机的百分比 = 初始化率低于标准的计算机数/计算机总数 
