---
title: 硬件错误和错误源
description: 硬件错误和错误源
ms.assetid: 047e5d6d-a7c6-4c20-bfb2-c1d686ec0b7b
keywords:
- Windows 硬件错误体系结构 WDK，硬件错误
- WHEA WDK，硬件错误
- 硬件错误 WDK WHEA 有关硬件错误
- 错误 WDK WHEA，硬件错误
- Windows 硬件错误体系结构 WDK、 错误源
- WHEA WDK、 错误源
- 硬件错误 WDK WHEA，错误源
- 错误 WDK WHEA，错误源
- 已更正的错误 WDK WHEA
- 未更正的错误 WDK WHEA
- 错误源 WDK WHEA
- 致命硬件错误 WDK WHEA
- 非致命硬件错误 WDK WHEA
- 硬件错误源 WDK WHEA
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 454f0741ae4aa1a7f1b37aa423709e70df837dc9
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56554803"
---
# <a name="hardware-errors-and-error-sources"></a>硬件错误和错误源


一个*硬件错误*计算机系统中是一种故障的硬件组件。 硬件组件包含可以检测到硬件错误条件存在时的错误检测机制。 硬件错误可归类为任一*更正错误*，或*未更正的错误*。

-   已更正的错误是操作系统通知存在错误条件时更正由硬件或固件硬件错误条件。

-   未更正的错误是由硬件或固件不能更正硬件错误条件。 未更正的错误分类为*致命*或*非致命*。
    -   致命硬件错误是被确定为不可恢复的硬件未更正的、 或非包含错误条件。 出现致命的未更正的错误时，操作系统将生成包含错误的 bug 检查。
    -   非致命硬件错误是从该操作系统可以通过尝试更正该错误尝试恢复未更正的错误条件。 如果操作系统不能更正此错误，它将生成包含错误的 bug 检查。

硬件的概念*错误源*是 Windows 硬件错误体系结构 (WHEA) 的基本概念。 硬件错误源是警报的错误条件存在到操作系统的任何硬件单位。 硬件错误源的示例包括：

-   处理器计算机检查异常 （例如，MC #）

-   芯片集错误信号 (例如，名工商管理学博士，SMI，SERR\#，MCERR\#)

-   I/O 总线错误报告 （例如，PCI Express 根端口错误中断）

-   I/O 设备错误

单个硬件错误源可能会处理的错误报告的硬件错误条件的多个类型。 例如，处理器的计算机检查异常通常报告处理器错误、 缓存和内存错误和系统总线错误。

**请注意**  固件，由不是由操作系统处理的系统管理中断 (SMI)。

 

通过以下方法通常表示硬件错误源：

-   一个或多个硬件错误状态注册

-   一个或多个硬件错误配置或控件注册

-   一种警报存在硬件错误条件的操作系统的信号机制

在某些情况下，不是显式的信号机制，并且操作系统必须轮询错误状态寄存器测试错误条件。 但是，轮询可以仅用于已更正的错误条件因为未更正的错误需要立即关注的操作系统。

操作系统从 Windows Vista 开始，维护所有可以在特定硬件平台发现的硬件错误源的列表。 WHEA 操作系统启动以确定这些硬件错误源的特定系统上存在时使用的发现机制。 此信息公开到操作系统的方式是特定于平台的。 操作系统从 ACPI 表、 固件交互和其他特定于平台的机制的组合收集此信息。

**请注意**   Windows Vista 不会从 ACPI 表中收集硬件错误源信息。 但是，从 Windows Server 2008 和 Windows Vista SP1 开始，操作系统使用 ACPI 表来收集硬件错误源信息。

 

 

 




