---
title: ACPI 命名空间层次结构
description: ACPI 命名空间层次结构必须准确地对平台的硬件拓扑进行建模，从处理器的系统总线开始 ( \ 0034; \\_SB \ 0034; ) 。
ms.date: 05/15/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 729048c08d90fb3687cc4f72b2fb065191cb6472
ms.sourcegitcommit: 418e6617e2a695c9cb4b37b5b60e264760858acd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/07/2020
ms.locfileid: "96798477"
---
# <a name="acpi-namespace-hierarchy"></a>ACPI 命名空间层次结构


ACPI 命名空间层次结构必须精确地模拟平台的硬件拓扑，从处理器的系统总线开始 ( " \\ \_ SB" ) 。 通常，连接到总线或控制器的设备在命名空间中显示为该总线或控制器设备的子。

以下规则专门适用于基于 SoC 的平台：

-   内存映射的功能块 (包括) 直接显示在 SB 节点下的处理器 \\ \_ 。
-   连接到一些简单外围设备总线 (SPB) 控制器和/或 GPIO 控制器的外围设备会将它们与这些控制器的连接描述为连接资源。 有关详细信息，请参阅 [常规用途 i/o (GPIO) ](general-purpose-i-o--gpio-.md) 和 [简单外围总线 (SPB) ](simple-peripheral-bus--spb-.md)。

    以这种方式连接的外围网络可能直接出现在 " \\ \_ SB" 节点下，或者位于父 SPB 或 GPIO 控制器的下方。 如果可能，后者是首选方法，因为它直接指示命名空间本身中的设备关系，而不需要对资源进行解码来发现该关系。

-   通过支持硬件枚举 (的标准总线（例如，SDIO 和 USB) ）连接的任何功能块或外设都无需显示在命名空间中。

    但是，在某些情况下，必须在命名空间中的父控制器下包括此类设备。 例如，对于嵌入的 USB HSIC 或 SDIO 设备，这是必需的，其中特定于平台的 (非标准) 控件 (例如，电源开关、GPIO 或 SPB 连接等) 作为系统设计的一部分与设备相关联。 在这种情况下，标准的父总线驱动程序会枚举设备，但 [WINDOWS ACPI 驱动程序](../kernel/acpi-driver.md)Acpi.sys 将作为筛选器加载到设备堆栈中，以根据需要为代表总线驱动程序的非标准控件调用控件方法。

-   任何 "专用" 总线或设备 (例如，专用于使用一个函数驱动 (程序的 I2S) 例如，音频驱动程序) 无需显示在命名空间中。 但是，在这种情况下，设备使用的任何系统资源必须出现在命名空间中的函数设备资源列表中。 有关详细信息，请参阅 [设备管理命名空间对象](device-management-namespace-objects.md)主题中的 **设备配置对象** 部分。

ACPI 定义了许多标准命名空间对象和方法，但实现者可以在需要时定义新的命名空间对象和方法。 ACPI 定义的对象和方法用于常见的操作系统功能，如下所示：

*平台说明* 例如，设备标识和系统资源分配。

*泛型设备控件* 例如，配置资源和控制电源资源。

*类特定功能控件* 例如，变暗显示或报告电池状态。
