---
title: 设置 LogConfig 条目
description: 设置 LogConfig 条目
ms.assetid: d8317009-f8d0-4020-83b1-4cdf6366a642
keywords:
- INF 文件 WDK 游戏杆，LogConfig 条目
- LogConfig 条目 WDK 游戏杆
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/17/2018
ms.openlocfilehash: 4faf9e9653f4fb48225c2bb02ae342108f66b91f
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56544435"
---
# <a name="setting-up-logconfig-entries"></a>设置 LogConfig 条目





他们可以使用需要系统资源，例如输入/输出 (I/O) 端口使用安装部分中的 LogConfig 项来指定哪些配置的设备。 某些设备不使用其自己的资源。 相反，它们使用另一个驱动程序，如串行端口驱动程序，以与设备通信。 DirectX 3.0 VJoyD 不同于早期版本中的模拟游戏端口 I/O 端口要求其处理。 较旧版本的工作仅当至少一台设备必须配置了一个或两个 I/O 端口分配，则使用标准的游戏端口范围 0x200 到 0x20f 中的端口。 （此外，第二个 I/O 范围必须是单个端口。）较新 VJoyD 适用于任何游戏端口配置为允许具有任何游戏端口使用操作通过微型驱动程序的设备的系统。 （第二个 I/O 范围现在可以是多个端口。）

使用范围 0x200 到 0x20f 中的端口的设备分别解释为模拟游戏端口通过 VJoyD，并可能因此被视为冲突设备由配置管理器。 被忽略的游戏端口 I/O 端口的任何其他集;如果一台计算机具有两个卡上的游戏端口，将轮询一次仅一个卡上的端口。 如果设备需要以非标准方式使用标准的游戏端口，情况会更有趣的内容。 请求中的设备的安装部分 LogConfig 条目的标准端口可以起作用，但它通常会导致大量重新配置和重新启动以交换游戏杆。 一种替代方法是通过使用任何 I/O 范围通过符合游戏端口条件的配置管理器回调传递一组与 VJoyD 共享资源。 只要用户不配置游戏杆标准模拟驱动程序和 OEM 驱动程序，则同时运行的应用程序尝试轮询它们，这能够很好地。

在 DirectX 3.0 中，更改已实现，以允许调用来代替标准模拟通过设置乐趣轮询 OEM VxD\_工作流服务\_ISGAMEPORTDRIVER 标志。 控制面板，允许此类设备将设置为全局的驱动程序，这意味着它，而不是内部的模拟轮询，获取调用为具有与之关联的任何微型驱动程序的任何游戏杆。 这可确保 VJoyD 不会干扰 OEM 设备的轮询。

如果在启动期间的前四个设备都由 （它可能是 OEM 全局驱动程序） 微型驱动程序，处理 VJoyD 不会检查即用于，即使这些设备将不再由微型驱动程序不能使用--任何游戏端口。 如果 VJoyD 不能使用其端口 （或任何游戏端口存在），返回乐趣\_OEMPOLLRC\_YOUPOLL 轮询请求不会导致要使用的标准轮询。 返回到使用此轮询的具体设备重新配置仅后生效 （不可能直到重新启动） 中重新分配游戏端口资源。

 

 




