---
title: 电源管理简介
description: 电源管理简介
ms.assetid: d0cac254-d723-45f3-bef6-eb1d64b5d656
keywords:
- 电源管理 WDK 内核，有关电源管理
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c33c06d8b0698d48e5a7f9c4404072d5d7bdf76d
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56533218"
---
# <a name="introduction-to-power-management"></a>电源管理简介





Microsoft Windows 支持电源管理体系结构提供系统和设备电源管理的综合方法。 此电源管理体系结构设计以满足不断增加用户要求，其中包括：

-   客户将需要，他们的计算机可自动在所有时间，即使关闭了。 例如，网络管理员想要在深夜，管理计算机和家庭用户想要使用其计算机接收传真。 使用隐藏在办公桌下的计算机的用户希望能够通过按键盘或监视器上的按钮打开它们。

-   客户想要减少的电源和总能量使用一台 PC，是否从电气墙上插座或电池强大功能。

若要满足这些不断增加用户要求，Windows 必须能够在管理系统，包括如图形卡、 网络适配器、 调制解调器和声卡的外接程序看板中使用任何设备的电源。 若要有效地管理能力，PC 软件、 硬件和 Windows 必须协同工作在一个框架，允许每台设备进行电源管理以一致的方式。

充分利用了 Windows 电源管理体系结构的 PC 配置向用户提供以下优势：

-   节能和延长的电池寿命。

    减少在较低的能源成本和更长的电池寿命的系统电源消耗结果。

-   最小的启动和关闭延迟。

    如果不需要工作状态，则系统电源状态可以从工作状态更改为睡眠状态和，随后，快速更改回所需的工作状态。 这允许系统以响应用户，但可以在工作状态不是所需的时间段期间节省能源。

-   无人参与操作。

    在许多情况下一个系统的完整功能可能不需要。 关闭未使用的设备可以减少干扰。 此功能很重要附近无提示操作非常理想，如在 Media Center Pc 的情况下。

在系统中支持电源管理的在计算机和其外围设备维持在最小的可行功率级别，才能完成手头的任务。 驱动程序进行合作操作系统来管理其设备的能力。 如果所有驱动程序支持电源管理，操作系统可以管理在系统范围内，因此节省电源、 关闭和快速恢复和唤醒时所需的功率消耗。

此集成的方式进行电源管理-涉及操作系统、 系统硬件、 设备驱动程序和设备硬件 — 产生以下结果：

-   更智能的电源管理决策。 在每个级别，授与的组件将定向电源使用情况。

-   更高的可靠性。 更好的电源管理决策，减少适时关闭的机会和数据丢失。

-   平台独立性。 操作系统管理电源以受控、 统一的方式跨不同的硬件平台，允许在各种设备上的最大节省电源。

-   更好的设备集成。 符合行业级规范的设备驱动程序确保无论使用什么硬件平台的最大节省。

结合使用，这些优势会导致更大节电和更高效的使用情况不是先前已被可能。

行业级 OnNow 计划定义电源管理的硬件和软件的要求。 有关详细信息，请参阅[电源管理的行业计划](industry-initiatives-for-power-management.md)。

 

 




