---
title: 被动和主动散热模式
description: 从 Windows 8 开始，具有热量管理功能的设备可通过 GUID_THERMAL_COOLING_INTERFACE 驱动程序界面将这些功能公开给操作系统。
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/17/2018
ms.openlocfilehash: ce0bd169e641f8d3aa1e442e619e50bb6297dcb1
ms.sourcegitcommit: 418e6617e2a695c9cb4b37b5b60e264760858acd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/07/2020
ms.locfileid: "96839237"
---
# <a name="passive-and-active-cooling-modes"></a>被动和主动散热模式


从 Windows 8 开始，具有热量管理功能的设备可通过 [GUID \_ 热量 \_ 冷却 \_ 接口](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/hh698265) 驱动程序接口将这些功能公开给操作系统。 此接口中的两个主体驱动程序实现的回调例程是 [*PassiveCooling*](/previous-versions/hh698270(v=vs.85)) 和 [*ActiveCooling*](/previous-versions/hh698235(v=vs.85))。 具有被动冷却功能的驱动程序实现了 *PassiveCooling* 例程。 具有活动冷却功能的驱动程序实现 *ActiveCooling* 例程。 为了响应计算机使用情况或环境条件的更改，操作系统会调用一 (或可能同时) 这两个例程来管理硬件平台中的热级别。

高级配置和电源接口 (ACPI) 使硬件平台的供应商能够将平台分区到称为热区的区域。 传感器设备跟踪每个热区的温度。 当热区启动过热时，操作系统可以采取措施来冷却区域中的设备。 这些操作可以分为被动冷却或主动冷却。

若要执行被动冷却，操作系统会限制热区中的一个或多个设备，以减少这些设备生成的热量。 限制可能涉及降低设备的时钟频率，降低设备提供的电压，或关闭设备的一部分。 通常，限制会限制设备性能。

为了执行活动冷却，操作系统会打开一台冷却设备，如风扇。 被动冷却降低了热区中设备消耗的电量;主动冷却增加了能耗。

在硬件平台的设计中，决定使用被动冷却还是主动冷却是基于硬件平台的物理特性、平台的电源和使用平台的方式。

主动冷却可能更容易实现，但有几个潜在的缺点。 添加活动冷却设备 (例如，风扇) 可能会增加硬件平台的成本和大小。 运行活动冷却设备所需的功能可能会缩短电池供电平台在电池电量上运行的时间。 某些应用程序可能不需要风扇噪音，风扇需要通风。

被动冷却是适用于许多移动设备的唯一冷却模式。 特别是，手持型计算平台可能已关闭事例，并在电池上运行。 这些平台通常包含可限制性能的设备，以减少热量生成。 这些设备包括处理器、图形处理单元 (Gpu) 、电池充电器和显示器 backlights。

手持式计算平台通常在芯片上使用系统 (SoC) 包含处理器和 Gpu 的芯片，并且 SoC 硬件供应商为这些设备提供热量管理软件。 但是，外围设备（如电池充电器和显示器 backlights）是 SoC 芯片的外部设备。 这些设备的供应商必须提供设备驱动程序，并且这些驱动程序必须提供设备可能需要的任何热量管理支持。 设备驱动程序支持热量管理的一种相对简单的方法是实现 GUID \_ 热量 \_ 冷却 \_ 接口驱动程序接口。

 

