---
title: 平台性能阈值
description: 有两种类型的性能阈值-保持不变的平台的静态阈值和在运行时更改的动态阈值。
ms.assetid: 4FB3AFEF-1560-4683-9D57-3029DAA50FE8
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/17/2018
ms.openlocfilehash: 6509dfafa53e69d2b6d429a945f6d0a6c3c316bc
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63369239"
---
# <a name="platform-performance-thresholds"></a>平台性能阈值


有两种类型的性能阈值： 保持不变的平台和在运行时更改的动态阈值的静态阈值。 本主题介绍平台和动态阈值的允许的范围的静态性能的阈值。

静态性能阈值具有以下定义：

<a href="" id="highest-performance"></a>*最高的性能*  
绝对最大性能的单个处理器可能会达到，假设理想的情况。 此性能级别的长持续时间，可能无法承受，而只是可实现，如果其他平台组件都处于特定状态 （例如，它可能需要其他处理器处于空闲状态）。

<a href="" id="nominal-performance"></a>*名义上的性能*  
最大可持续性能级别的处理器，假设理想的环境条件 （即最佳环境温度，处理器不能热由于之前的活动，提供当前不受限制由于低/冷电池）。 所有处理器都应为能够承受以其名义性能同时为至少一秒的连续活动。

<a href="" id="lowest-nonlinear-performance"></a>*最低非线性性能*  
最低性能级别性能调整至实现非线性省电。 例如，由于电压和缩放优于单行的频率的组合效果可以通过运行在较低的性能状态实现节能。 高于此阈值，较低的性能级别应为更高的能效比更高的性能级别。

<a href="" id="lowest-performance"></a>*最低性能*  
绝对最低性能级别的平台。 选择的性能级别低于最低的非线性的性能级别可能会从效率的角度看等效或实际上可能会导致效率损失，但应减少处理器的即时功率消耗。

**请注意**  所有静态性能级别不需要为不同。 某个平台的名义上的性能级别也可能其最高的性能级别，例如。

 

该平台可以选择性地还表示动态性能阈值，*保证性能*阈值。 如果存在，这表示处理器，考虑到所有已知的外部约束 （电源预算，散热约束、 电源等） 的最大可持续的性能级别。 所有处理器都需要能够同时为一秒至少维持其有保证的性能级别。 在这个范围内所需的有保证的性能级别\[但性能最低，少许性能\](含） 之间。

## <a name="heterogeneous-performance-thresholds"></a>异类性能阈值


PEP 必须使用相同的性能缩放所有处理器的系统中。 在平台上使用异类处理器，所有处理器的性能特征可能不是完全相同。 在这种情况下，PEP 必须合成之间的差异的处理器，调整性能缩放，以便在相同的性能级别运行相同的工作负荷的任何两个处理器将在几乎同一时间完成。 PEP 应公开为不同类的处理器，以便准确地反映每个处理器的性能特征的不同功能。

 

 




