---
title: 变形测试
description: 本主题介绍针对双用型测试。
ms.assetid: 8974F615-B979-4EF0-9E24-3AEA375516E4
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/17/2018
ms.openlocfilehash: 940065904057cfda61566b11eff4548cdaa8f8be
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63326087"
---
# <a name="convertible-testing"></a>变形测试


本主题介绍针对双用型测试。

**GPIO 驱动程序测试**

1.  打开设备管理器并展开**人机接口设备**。
2.  搜索 GPIO 指示器驱动程序。

    *验证*:在列表中应显示"GPIO 便携式计算机或平板指示器驱动程序"。

**确定是否正确检测到在触摸屏**

-   系统必须具有正常运行的所有其他测试; 触摸屏此测试是前置条件。

    *验证*:任务栏应显示触摸屏键盘图标。

    如果触摸屏键盘图标不会显示，必须有触摸屏检测或更高版本中正确会导致触摸键盘工作不正常的堆栈问题中的错误。

**便携式计算机以平板式转换**

1.  重新启动或已通电，便携式计算机模式 （可通过键盘访问） 中的系统。 这应该是系统提供键盘，而不是端口停靠。 单独测试端口停靠。
2.  执行[触摸键盘部署步骤](indicator-testing.md#touchkbd)。

    *验证*:不应部署屏幕键盘。

3.  旋转系统 （横向与纵向）。

    *验证*:不应更改屏幕方向。

4.  将从便携式计算机以平板转换 (请参阅[盖板/便携式计算机模式转换步骤](indicator-testing.md#conv))。
5.  执行[触摸键盘部署步骤](indicator-testing.md#touchkbd)。

    *验证*:应该部署屏幕键盘。

6.  旋转系统 （横向与纵向）。

    *验证*:系统应轮换。

7.  重复这些不同的方式可将系统转换为静态模式下的每个测试步骤。

**平板式到便携式计算机的转换**

1.  重新启动或开机盖板模式 （可通过键盘不可访问） 中的系统使用。
2.  在纵向模式中保留系统。
3.  重新附加键盘 （或返回翻转） 将转换为便携式计算机模式下。

    *验证*:立即键盘变得完全可用之后，但不是更快地，屏幕应会自动旋转为横向。

4.  执行[触摸键盘部署步骤](indicator-testing.md#touchkbd)。

    *验证*:不应部署屏幕键盘。

**与静态图像转换为便携式计算机睡眠/已连接待机**

1.  开始在便携式计算机模式下 （键盘操作） 系统。
2.  执行[触摸键盘部署步骤](indicator-testing.md#touchkbd)。

    *验证*:不应部署屏幕键盘。

3.  将系统置于睡眠状态 （S3 系统） 连接待机 （CS 支持系统）。

    系统置于睡眠状态的方法如下所示：

    -   按下电源按钮一次。
    -   合上盖子 (请确保此配置中**控制面板\\电源控制**)。
    -   使用**超级按钮\\设置\\Power\\进入睡眠状态**功能。

    如果系统具有 LED 或电源指示器，确认，它指示系统处于睡眠状态。

4.  将从便携式计算机以平板转换 (请参阅[盖板/便携式计算机模式转换步骤](indicator-testing.md#conv))。
5.  执行[触摸键盘部署步骤](indicator-testing.md#touchkbd)。

    *验证*:应该部署屏幕键盘。

 

 




