---
title: OEM 在 Windows 10 内置相机应用程序的设置指南
description: 适用于 Windows 10 新的内置相机应用程序旨在很好地配合各种硬件平台支持的 Windows 而无需由 OEM 任何配置。
ms.assetid: 567D2083-9837-44A6-97FB-AD0C9B9EB067
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 88056937684d00ff2a0fa5c66c32c86a06d9b67d
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56546935"
---
# <a name="oem-guidance-on-settings-for-the-windows-10-in-box-camera-app"></a>OEM 在 Windows 10 内置相机应用程序的设置指南


适用于 Windows 10 新的内置相机应用程序旨在很好地配合各种硬件平台支持的 Windows 而无需由 OEM 任何配置。 相机应用程序设计以确定播发的设备硬件，然后选择适当的默认值和用户的可用选项的设置。

相应地，以下部分介绍内置相机应用程序使用，以便 Oem 可以了解如何在应用配置本身，并如有必要，调整其驱动程序的逻辑。

我们建议 Oem 首次配置驱动程序正确播发设备功能并测试其应用程序，然后可以根据需要考虑的修改。

## <a name="background-and-legacy-behavior"></a>背景和旧版行为


在 Windows Phone 7.5 (Mango)，引入了照相机清单文件 (CameraSettings.xml) 来为 Oem 指定受支持的照相机配置和自定义的相机应用程序提供的方法。 在 Windows 10 中，此机制不再受支持并已替换为在相机应用程序中使用内置逻辑来选择和向用户显示相应的设置。

## <a name="logic-for-choosing-resolutions-to-display"></a>选择要显示的解决方法的逻辑


-   **静止图像逻辑**

    针对仍图像分辨率，内置相机应用程序为用户显示长宽比，将派生自驱动程序支持的解决方法的列表。 应用程序将始终捕获中为每个长宽比支持的最高分辨率。 1%范围内的长宽比被视为相同。

    **向 Oem 建议：** Oem 应确保其驱动程序支持与匹配其设备的屏幕纵横比的分辨率设置。 解决方法应提供高质量的捕获体验，因为它将被选择作为默认值 (请参阅*用于选择默认的解析逻辑*下面一节)。

-   **视频逻辑**

    视频捕获时，相机应用程序将使用户能够这三个最高分辨率指定驱动程序支持一个帧的速率大于 15 每秒帧数 (fps)。 相机应用程序将向用户显示所有可用的帧速率较高 （因此支持高的帧速率捕获） 这些三个解决方法的 15 fps。

    **向 Oem 建议：** Oem 应确保其驱动程序支持在大于 15 fps 及其所需的视频捕获解决方案 (超过 25 fps 建议的最佳客户体验)，并确保播发的三个最高分辨率是对于 OEM 而言，提供解决的方法给用户。 请确保该驱动程序还指定高的帧速率的功能。

## <a name="logic-for-choosing-default-resolution"></a>用于选择默认的解析逻辑


-   **静止图像逻辑**

    相机应用程序将选择默认的解决方法仍捕获通过选择最匹配的设备的屏幕纵横比，除非该分辨率是小于 60%的最高的解决方法选项的驱动程序由播发的分辨率。 这样做是为了筛选出非常低的分辨率，导致糟糕的用户体验。

-   **视频逻辑**

    相机应用程序将选择通过选择支持每秒 30 帧捕获的最高分辨率视频捕获的默认解决方法。

    如果分辨率高于1080p@30fps 可用，应用程序不会默认到它。 选择应用程序将改为1080p@30每秒帧数来通过电池、 存储和散热限制问题。 4k 分辨率仍将能够由用户选择。

## <a name="logic-for-choosing-default-camera"></a>选择默认照相机的逻辑


如果指定了默认传感器，相机应用程序将使用该传感器，默认情况下。 如果指定没有默认传感器，相机应用程序将使用后的传感器。 如果没有后的传感器，应用将使用前面的传感器。

## <a name="legacy-oem-settings-and-settings-not-supported-in-windows10-camera"></a>旧的 OEM 设置和不支持在 Windows 10 照相机中的设置


指定适用于 Windows Phone 8 和 Windows Phone 8.1 设备通过照相机清单文件的旧 OEM 设置不再受支持。

这包括以下设置：

| 设置                  | 描述                                                                                                                                                                                                    |
|--------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 快捷工具栏操作         | Windows 10 中已不存在快捷工具栏。 而是仪表板将位于屏幕的顶部。 在仪表板上的设置由硬件功能，并且不是可由 OEM 自定义。 |
| 场景模式              | 场景模式或 OEM 自定义场景模式的功能，不再提供了新的相机应用。                                                                                                          |
| 自定义属性设置 | Windows 10 相机应用程序不再支持通过 GUID 的属性和值的自定义属性的设置。                                                                                                      |
| 自定义菜单项        | Windows 10 相机应用程序不再支持自定义菜单项的添加。                                                                                                                                |

 

 

 




