---
title: 设备安装
description: 设备安装
ms.assetid: 47bbe4cd-bcbc-42d5-9513-9ea659c123dc
keywords:
- 热插拔总线 WDK 打印机
- 打印机安装过程将检查 WDK
- 状态 WDK 打印机
- 验证打印机安装
- 安装驱动程序测试 WDK 打印机
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f68f26fd3eb90a95d637e3eb69612905e2d4724e
ms.sourcegitcommit: fb7d95c7a5d47860918cd3602efdd33b69dcf2da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "67377541"
---
# <a name="device-installation"></a>设备安装


连接端口的设备的初始安装可以出现在许多方面，并首次连接设备时，系统可以在各种状态。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>系统状态</th>
<th>设备测试方案</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>关闭 (S5) 的系统</p></td>
<td><p>启动安装</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>系统工作状态 (S0)</p></td>
<td><p>基即插即用</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>处于睡眠状态 (S1-S4) 的系统</p></td>
<td><p>请参阅<a href="power-management.md" data-raw-source="[Power Management](power-management.md)">电源管理</a>。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

有关详细信息，请参阅[系统的电源状态](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/kernel/system-power-states)WDK 文档中并[系统电源状态](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=51899)Microsoft Windows SDK 文档中。

设备的初始安装会在最常见的系统电源状态是系统正常工作状态 S0。 最初应在这里，中心的设备安装测试大部分，但务必要验证安装期间以及其他系统的电源状态。

当首次连接时，最可以在设备的状态评估设备的插即用 (PnP) 兼容性。 在初始安装的测试中，启动系统，请与附加，设备和系统正常工作状态 S0 系统时，然后安装该设备。 最后，验证设备连接和安装在所有可能的系统电源状态组合。 有关更多详细信息，请参阅[电源管理](power-management.md)。

### <a name="verifying-basic-installation"></a>验证基本安装

当首次连接您的打印机，您应收到插即用 (PnP) 通知。 验证正确识别该设备。 设备名称应能正确识别。 如果提供正确的驱动程序，则设备应已成功安装。 如果驱动程序安装失败，打开设备管理器以查找错误的可能原因。 通过双击打开设备管理器**计算机管理**中**管理工具**控制面板。 或者，右击**我的电脑**图标上桌面，然后选择**属性**。 上**硬件**选项卡上，单击**设备管理器**。

请确保以下两种方案能够顺利：

-   首次安装驱动程序，然后安装该设备。

-   首次安装该设备，然后安装该驱动程序。

### <a name="using-control-panel-applications-to-confirm-device-installation"></a>使用控制面板应用程序以确认设备安装

已成功安装该驱动程序后，使用以下控制面板应用程序以验证您的打印机已安装到正确的位置。

-   **设备管理器：** 检查设备正确安装。 它应在其已连接的总线根据树中列出。 从设备管理器中，验证您的打印机正确地响应请求到禁用/重新 enable 并卸载/安装设备。 若要重新安装该设备，设备管理器上**操作**菜单上，单击**扫描检测硬件改动**。

-   **打印机和传真：** 此控制面板应用程序中，验证该打印机图标将出现。 此外验证可以成功删除打印机图标。 确认可以重新安装打印机使用添加打印机向导。

-   **特定于设备的控制面板应用程序：** 某些总线，例如蓝牙，具有其自己的控制面板应用程序。 此控制面板应用程序中，验证你的设备正确安装了，你的设备连接通过专用总线，和你的设备，可以删除并已成功安装。

### <a name="finding-canceling-and-deleting-installations"></a>查找、 取消和删除安装

测试打印设备安装，如下所示：

-   安装打印机时，请尝试取消安装，然后重新启动它。 您的打印机应继续成功安装。

-   已成功安装打印机后，将其删除，并重新安装它。 它应安装没有问题。

-   请确保您的打印机可以打印在打印机共享在同一总线安装了其他资源的相同时间。

-   已成功安装打印机后，尝试再次安装。 宣布推出，已找到新硬件，也不应启动新硬件向导应不出现任何对话框。

-   请确保该设备关闭再打开工作。 您的打印机是否是热插拔的总线上支持，它应显示在**打印机和传真**窗口 （在控制面板中） 为脱机。 此外检查设备管理器以验证已从系统中删除设备。

### <a name="bus-specific-hardware-requirements"></a>总线特定的硬件要求

某些总线，例如通用串行总线 (USB)，可能具有不同的硬件要求。 请确保测试您的硬件，尽可能涵盖任意多个变体对多种不同的打印机安装。 对于 USB，请确保设备在打开主机控制器接口 （OHCI，USB 1.1）、 通用主机控制器接口 （UHCI，USB 1.1） 或增强的主机控制器接口 （EHCI，USB 1.1） 上测试。

### <a name="hot-pluggable-buses-and-device-chaining"></a>热插拔的总线和设备链接

某些总线，例如 USB 和 IEEE 1394 是"热插拔，"这意味着在总线可以只需通过拔下它从计算机或关闭该设备删除设备。 若要验证你的热插拔设备正常，请完成以下任务：

1.  将设备插入计算机。

2.  使用前面所述的控制面板应用程序，验证设备安装到正确的位置。

3.  验证在设备正常。

4.  将设备从计算机中拔出并确保该设备不会再出现在设备管理器。

5.  如果在总线支持链接，链接多个设备在一起，并验证设备安装，并能正确工作。

6.  USB 设备，请验证设备可以在 USB 集线器的各种配置和类型，包括 USB 1.1 和 USB 2.0 和与链的多个设备上工作。

若要测试集线器上的打印机，请完成以下任务：

1.  请尝试在相同的中心和链接的中心上的不同端口上安装的打印设备。

2.  测试相同的中心和链接的中心上的其他打印机 （这两个相同和不同模型）。

3.  验证，打印机正确安装在同一时间安装其他设备的时。

4.  当将打印机插入新的中心设备时，还安装其他端口连接的设备。

5.  在不同的端口上安装多台打印机，然后验证是否只有一个安装的每个打印机实例。

6.  打印机断开一个端口并将其连接到另一个端口，然后验证它从旧的端口已成功卸载并重新安装到新端口的成功

 

 




