---
title: 可扩展体系结构
description: 可扩展体系结构
ms.assetid: 48a9c3ea-282c-4d3c-83ca-dc7051fe5002
keywords:
- 直接使用 WDK XPSDrv
- 可缩放消耗 WDK XPSDrv
- 打印路径 WDK XPSDrv
- XPSDrv 的打印机驱动程序 WDK，打印路径
- XPSDrv 的打印机驱动程序 WDK、 可扩展性
- 扩展性 WDK XPSDrv
ms.date: 04/20/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 184f226d099afc373184770af53d2fb2cdde87a2
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63324227"
---
# <a name="extensible-architecture"></a>可扩展体系结构


整个体系结构的可扩展性，使你更轻松地以模块化方式添加区别性特性和功能。 XPS 打印路径中每个已升级的或新组件设计用于启用供应商可扩展性，按以下方式：

-   打印架构启用可扩展性，并将定期更新以公开所需的设备功能。

-   新的筛选器管道 XPSDrv 驱动程序使用所依据的一个模块化且可扩展的体系结构以使您能够提供模块化功能可以单独使用或以原子方式以生成所需的效果发挥作用的前提。

筛选器管道还旨在支持的概念*定向消耗*并*可缩放的消耗*:

-   直接使用意味着该设备可使用 XPS 文档或不需要主机协助 XPS 假脱机文件。 对于从基于 Windows 的计算机的输出，必须提供配置模块和空筛选器管道组成的 XPSDrv 驱动程序。 配置模块表示的设备，并将表示的设备功能，该应用程序，但它不会处理该驱动程序内的后台打印文件。 XPS 假脱机文件被直接传递到打印机，因此打印机然后处理整个文档。

-   可缩放的消耗表示可能在主机执行部分或全部处理 XPSDrv 驱动程序。 可以选择区分主机和设备处理，这样你就可以根据设备功能、 成本和目标市场的权衡。 使用可缩放的消耗，您可以在如何实施 XPS 很大的灵活性。

若要充分利用 XPS 打印路径，应提供 XPSDrv 驱动程序。 XPSDrv 驱动程序是一个筛选器管道，用于提供驱动程序功能，例如基于主机的每张、 水印和呈现函数。 图形处理呈现筛选器中执行，并以新的后台打印文件格式表示的视觉对象上执行。 此类型是处理的本质上不同于使用基于 GDI 的驱动程序实现的呈现操作的方式。

筛选器管道的模块化构造为开发特定于函数的筛选器提供一个框架。 可以创建筛选器管道，其中包含的自包含的筛选器。 如果适当地包含这些筛选器，不同的驱动程序，因此不同的管道可以重复使用这些筛选器，以便可以优化 XPSDrv 开发中的投资。

版本的 Windows Vista 之前的 Windows 操作系统所需的打印机驱动程序来处理和呈现实际内容要打印的文档有打印机接口 DLL，以便打印机配置和控制和打印机图形 DLL。 适用于 Windows Vista 的打印机驱动程序需要与以前的打印机驱动程序版本相同的功能。 XPSDrv 驱动程序使用的打印票证和打印功能的技术与设备和应用程序进行通信。 必须添加其他接口，提供的 Windows Vista 打印增强的 PrintTicket 和打印功能的函数。

 

 




