---
title: 停靠窗口
description: 停靠窗口
ms.assetid: e8963a3b-0e86-4f4f-a59e-27cbde6a6ff8
keywords:
- 调试信息窗口中，停靠窗口
- 停靠窗口
- 停靠窗口
ms.date: 05/23/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c450704ab585f5a523d54cf385171b8db6a9683c
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63363916"
---
# <a name="docking-a-window"></a>停靠窗口


## <span id="ddk_docking_a_window_dbg"></span><span id="DDK_DOCKING_A_WINDOW_DBG"></span>


若要将停靠浮动窗口，请执行以下操作：

-   双击窗口的标题栏。

-   通过右键单击窗口的标题栏或单击窗口的图标在右上角中，打开快捷菜单，然后单击**停靠**。

-   在 WinDbg 窗口中，在**窗口**菜单上，单击**停靠所有**。 此命令将所有除具有 windows 停靠**始终浮点**它们的单个快捷菜单上选择的选项。

-   将窗口拖到停靠位置。 此操作将使窗口停靠除非**始终浮点**该窗口的快捷菜单上选择或除非按并开始拖动窗口时按住 ALT 键。

当通过拖动之外的任何方法停靠窗口时，WinDbg 自动定位停靠的窗口。 如果永远不会具有之前已停靠窗口，WinDbg 将窗口移动到 WinDbg 窗口内的新 untabbed 位置。 如果之前已停靠窗口，WinDbg 将返回到其最近的停靠位置，可能是选项卡式或 untabbed 的窗口。

当通过拖动停靠窗口时，可以控制其目标位置。 在拖动窗口，您将看到显示轮廓半透明的窗口。 如果在该点释放鼠标按钮将停靠窗口此大纲显示。 下列规则确定拖动的窗口停靠的位置：

-   如果窗口为空或为空的停靠，通过，然后松开鼠标按钮时，可以在 WinDbg 范围内拖动鼠标指针，则拖动的窗口停靠在该位置，并完全填充的框架或停靠。

-   如果将鼠标指针拖到左侧、 右侧、 顶部或底部已停靠的窗口的一部分然后松开鼠标按钮，拖动的窗口是分别停靠向左、 右、 顶部或已停靠窗口的底部。

-   当鼠标指针拖动的浮动窗口 （包括您拖动窗口的原始位置） 时，未停靠会出现。 此异常表示可能需要拖动其他 windows 开 （或当前窗口两次） 可以将窗口移动到所需的位置之前。

-   如果将鼠标指针拖到不是在 WinDbg 帧或任何其他停靠位置，然后松开鼠标左键拖动的窗口保持浮动。

所有上述规则应用于自身的鼠标指针位置。 它们不依赖于您最初单击的位置拖动窗口的标题栏中。

### <a name="span-idredockingspanspan-idredockingspanre-docking"></a><span id="re_docking"></span><span id="RE_DOCKING"></span>重新停靠

如果让 WinDbg 自动停靠以前停靠浮动窗口，WinDbg 将尝试将窗口放在了之前占据同一停靠位置。 此外，如果加载工作区，WinDbg 尝试还原的所有调试信息窗口到其以前的位置，是否停靠或浮动。

但是，多个实例[内存窗口](memory-window.md)并[源 windows](source-window.md)不进行区分时保存的停靠位置。 例如，如果你将结合[局部变量窗口](locals-window.md)局部变量窗口以及内存中一个选项卡式的集合，并且此状态窗口保存并稍后将其恢复，联接内存窗口中的选项卡式的集合，但它可能不能相同像以前一样内存窗口。

如果加载源文件都无法访问时，包含一个或多个源窗口工作区中，这些源窗口不会重新打开。 发生这种情况时，已以及这些窗口选项卡式其他窗口可能会返回到浮动状态。 如果你想要保留所有选项卡式一起在源窗口，应包括至少一个源文件，将始终存在，或包含在选项卡式的集合中的其他窗口。

 

 





